少し肌寒いけど、ホットココアが美味しい夜です。あなたの今日の出来事は何でしたか？ただそれだけが気になって、メッセージを流してみました。素敵な一日を。

It is a slightly chilly night but hot cocoa tastes great. What were your events today? That is all I was curious about so I sent this message. Have a wonderful day.

エモみを感じるフレンズより
,
今、この瞬間、世界のどこかで誰かが同じ星空を見上げているのかな。
このボトルが流れ着く頃、あなたの人生に小さな幸せがありますように。もし見つけてくれたなら、少しだけ空を見上げて、遠い私を思ってくれると嬉しいな。

ぼっちマスターより
,
誰にも言えない秘密をこのボトルに託します。もし見つけてくれたあなた、私と同じように、ちょっと寂しい夜を過ごしていますか？

匿名
,
旅立ちの船の上から、このメッセージを海に放ちます。
もう二度と会えないかもしれないけれど、あなたと過ごした日々は私の宝物です。
どうか、未来で笑っていてください。そして、このボトルを見つけてくれたあなたにも、良い風が吹くことを祈っています。いつかどこかで、また会えますように。ありがとう。

寝落ちの妖精より
,
The stars tonight look amazing. I hope you're having a wonderful day
wherever this message finds you.
ShadowCat7
,
遊びに来てくれてありがとう！
このワールドを少しでも気に入ってくれていたら、とても嬉しいです。

バグがあったら遠慮なく連絡ください！

Thank you for visiting!
I would be very happy if you like this world even just a little.
Please dont hesitate to contact me if you find any bugs!

ワールド作成者：草飾－kusa_kazari
■連絡先
X:@kusa_kazari
,
このメッセージボトルを見つけたあなたはラッキーです。おめでとう！特に景品はありません。

You who found this message bottle are lucky. Congratulations! There is no prize in particular.

星屑_0218より
,
幸運のレター！
PEACEWより
,
こんにちは！mizyuだよ！見つけてくれてありがとう！おれいにこれあげる！
mizyu
,
さよならを告げたのは私。なのにどうして、胸はこんなにも痛むのだろう。3年の月日が織りなした、暖かな日々の残像が、まだ鮮やかに揺れている。
フッたのは私なのに、心はまだ、あなたの影を追いかけている。好きなんだ。この未練は、深く、深く、私を締め付けて離さない。
匿名
,
りんごのようせいさんになりたい。ここでなら、皆から好かれるような素敵なようせいさんに、いつかなれると思っていた。
匿名
,
なぜ貴方は私のことをずっと見ていててくれるの？私はこんなにも醜いのに。
匿名
